[Música]
Total que finalmente, ¿quiénes se
prestaron? Y esto me pone muy negro
tener que mencionarlo otra vez, ¿vale?
Pero, ¿quiénes se prestaron? O sea, fue
pasando el que sea, ¿vale? Si no es chi
porque él dice que no fue. Bueno, el que
sea fue pasando por periodistas, uno por
uno, no sé, no sé cuánto, hasta que dio
con con quién, pues con este. Y y digan
si tiene razón Javi en enfadarse. No
leer. De verdad que no.
Hoy vi por qué al mono le dicen mono, no
dice el mal. Eso nunca. Ojalá nunca le
ofrezcan, güey. Imagínate que alguien le
ofrezca a la hija de Javi un contrato
así. Ahí si te enojas, ¿no, Javi? Ahí.
Haciendo comentarios pedófilos de mi
hija de 14 años. Eh, esto no es un clio,
esto de ahora. Eh, comentarios
pedófilos. Eh, si te enojas, cuidado,
eh, cuidado que Dallas no conozca a tu
hija. Me asusté con el video de Frank,
pero confíe en él. Porque si cuando
cumpla 13 años se le va a antojar, ¿eh?
Cuando cumpla 13. O sea, encima él
piensa que es menor todavía. Se le va. O
sea, no le enseñes ninguna foto Javi
Oliva de tu hija Dallas porque cuando
cumpla 13 se levanto antojar al
criptopedo. Un pedófilo, ¿vale? A a los
pocos días otra vez. Mira, eres peor que
un pedófilo, Javi. Eres un mal padre,
entiéndelo. Tanto defiendes a Dallas,
tanto defiendes a Ly P, que yo creo que
tú estarías dispuesto a meter a tu hija
en el Patreon de Lisip. ¿Y qué es lo que
pedía Lisip en su Patreon, chicas? Para
desvirgar un pedófilo. Y esto es así,
¿vale? Y así se está saliendo la cosa,
¿vale? Mm. Este tío tenía un millón de
seguidores, pero fue cancelado por
motivos obvios, ¿vale? Fue cancelado por
motivos obvios y ya no lo ve nadie.
Estaba el otro día con 100 espectadores,
con 50, con 30. Vale, ahora esto le está
dando un poco de vida, no quiere que
acabe nunca. Fijaros en lo que dijo
anoche. Fijaros en lo que dijo anoche el
que está cancelando a Fran. Eh,
escucharlo. Banear a nadie que no haya
faltado el respeto. Los que falte el
respeto, obviamente, sí, pero le damos
la bienvenida a todo su público, a todo.
Si él quiere prender también su canal,
que prenda su canal. Con gusto. Le
agamos también su canal para que también
su gente se Anoche querían colaborar con
Fran en sus canales. Le damos la
bienvenida a todo su
público. Claro, claro. Eh, ¿qué es lo
que tengo abierto aquí? Ah, este es el
otro. Este es el otro que está
colaborando con
ellos. Estos son los que se han
prestado, ¿vale? Han ido la gente seria
ha ido ha ido descartando, ¿no? Nosotros
no nos vamos a meter en esto y los que
se han prestado son estos. Que contestes
esa [__] Ya, maldito sea, no
entiendes que lo que más me causa la
[__] vida es que no me conteste el
teléfono. Esto es un audio a una a una a
una pareja, ¿vale? Este es a mí, bro. Yo
me consigo, yo me Oliveira, yo me
consigo a Oliveira y le meto un gargajo
en el ojo a ver si es que no me va a
venir a pegar el chic de el directo de
Me voy a tomar por culo. Nos vemos, nos
vemos,
creo que nos vamos a ir porque se está
volviendo muy violento. Yo solo estoy en
internet para arruinar a este hijo de
[__] Javi Olivera.
a donde tienen que es de una miseria
humana todo lo que están exponiendo de
Fran para arruinarlo. No voy aar
arruinar al hijo de [__] Javi Olive
nunca nadie se había despedido de mí de
esta adió los amigos despidiendo el
directo y él completamente ido.
Inar a este
papacarado bocón mononeuronal, hijo de
la grandísima [__] que se llama Javi
Oliveira porque no tiene los huevos de
enfrentarse a mí como un hombre. Le
escupo la [__] cara [__]
analfabeta de [__] que hace el
ridículo. Televisión
nacional Sanctuary and Coca Cola, hijo
de [__] Hasta el último momento me van
a ver en internet, pero hasta arruinar a
este maldito cabrón. Esa es mi misión en
internet, boludo. Hijo de [__] ¿Sabes
que me estoy acordando? ¿Cómo vete el
esto a mi mujer y a mi hijo? Eh, este
tipo, bueno, cuando él ha puesto su
reacción ha sido no sé qué de Javio
Oliveira en su tweet, ¿vale? A mi mujer
y a mi hijo. Ay, no está el tweet. Esto
para que esto es simplemente para daros
contexto un poco de la gente que se ha
prestado a esto, ¿vale? O sea, cuando
todos le han ido diciendo que no, la
gente que le ha dicho que sí. Ustedes
veis aquí y me decís, "Ojo, que es que
solamente estoy empezando. Se lo dije
hoy y me cagado de la risa se los dije."
Le dije, "Llega a publicar en su
Instagram un bebé y dice que el bebé es
de él y me voy a venir y me voy a burlar
del [__] bebé y me sabe a [__] y me
sabe a muchísima [__] A ellos le saba
[__] todo. Ellos se creen que es
chistosito. Él cree que es chistosito.
Ay, qué risa, ¿no? Ay, qué risa ir a
reírme allá con un parranda de
retrasados mentales que son los que lo
ven a él, que no tienen cerebro. Para
esto no tienen cerebro. Para esto no les
da. Imposible. E los retrasados mentales
que lo siguen a él creen que dice, "Ja,
pues tú solito te has contestado,
recluso." Bueno, yo soy recluso. Pues su
mujer un [__] vagre. Ah, yo soy un
recluso. Ah, yo soy recluso. Yo estoy
recluido en este momento. Su mujer es un
maldito vagre al lado de la mía. Su
mujer es un maldito vagre. ¿Y qué pasa?
¿Y qué va a decir? Llore. A mí me parece
un bagre. Yo no la toco ni con un
puntero láser. Ni con un puntero láser.
Esta tipa en la [__] vida tendría
chances ni acercarse a mí por mis
estándares. Pues lamentablemente para mí
esta novia su mujer suya, esposa suya,
un maldito vagre. ¿Y qué vas a decir?
¿Qué me va a denunciar? Por decir que es
un bagre. Está siendo denunciado en en
Estados Unidos, ¿vale? Estamos viendo
las posibilidades de cómo hacerlo. Ya
hemos encontrado un bufete por fin ayer
que está revisando los vídeos que le
hemos mandado. A ver cómo lo considera y
a ver si puede ser que este tío, si
ahora mismo está en libertad condicional
de esta libertad bajo fianza, está ahora
mismo en libertad bajo fianza, eh, por
haber amenazado de muerte a unas
personas. Vale, espero que lo metan
preso cuando consigamos ya que un
abogado en Miami nos lleve este tema. Si
hay alguien que nos esté viendo, que se
le ocurre la forma de ayudarme, ¿vale?
Poneros en contacto conmigo, abogados,
autoridades, lo que sea que me esté
viendo, ¿vale? para que para que se haga
algo contra este tío. Eh, además ustedes
lo veis, este tío aquí ni se menciona,
se intenta pasar de él. Bueno, para así
y luego el otro, ni voy a entrar en el
otro porque al otro lo tengo demandado.
Dos demandas les tengo puestas yo. Ya un
colega mío le tiene puestas otras dos,
¿vale? No para de difamarnos, imputarnos
delitos, imputarnos todo tipo de hechos
asquerosos, ¿vale? Y lo tenemos
demandado. No, no os voy a poner mucho
en contexto de lo que hace y tal porque
para qué, ¿vale? E atentos a esta que es
la justificación del por qué del por qué
están llevando aí también. Tienes
cáncer. Calla un momento. Tú no tienes
cáncer, Frel. Tú tienes hijo. Estás
muteado. R. Estás muteado. No es
relevante los hijos. Mira, no tengo
hijos, Frank. Pero, ¿sabes qué? Te voy a
recordar algo aquí, ya que ya que me
diste la oportunidad. No tengo hijos,
pero tengo un hermanito de 3 años y
tengo sobrinos. Y tú en tu podcast de la
jungla, la jungla podcast. En España,
sí, en España, sí, lo hemos denunciado
ya. La ha puesto Pablo para que por si
le da por venir a España, que lo
detengan directamente en el aeropuerto.
Me mandaste con todos tus huevos a que
yo tenía que pelearme con una cuenta
random que tu amigo Javier Oliveira
había posteado en su pantalla y luego
puesto tweet. Escúchame. No, no, no, no.
Ya va, un momento. Escúchame, escúchame.
Fran habla, ¿eh? A Fran no le han dejado
hablar. Se han puesto con sus locuras a
decir sus cosas, su sus paranoyas, con
Está hablando de un niño con el que se
pelea en Twitter. Escúchame, tú, tú, tú
que ahora estás llorando por un mensaje
que le mandó Chi a tu hija, donde dice
my dear, tú estabas apoyando a Javi
Oliveira que estaba acosando, ¿verdad?,
mediante sus cuentas a mi hermanito de 3
años de que lo tiraran, déjame hablar,
de que lo tiraran un segundo piso y
tú te pongo el click. No me hagas buscar
el clip. No me hagas buscar el clip,
Fran. Te pongo el click, no me hagas
buscarlo. Búscalo. A ver, o sea, tú,
Fran, te estamos haciendo esto, te
estamos extorsionando con contenido
incluso íntimo, ¿vale?, que publicaron
para amenazarme a mí de que yo borrara
vídeos sobre ellos, ¿vale? Contenido
íntimo, o sea, donde se se veía y se
reconocía a la chica con un tatuaje.
Vale, bueno, pues tú, Fran, te juntas
con Javi, que Javi tiene un seguidor con
el que me estoy peleando y esa es la
cuestión. Tienen que dar Javi, la mejor
forma de cancelar a estas basuras
humanas es lograr que YouTube accione
contra ellos. Bueno, yo estoy tomando
medidas legales, más yo no sé YouTube
que lo que hará no no he reportado
todavía nunca nada de esta gente ni
nada. Yo estoy tomando medidas legales
con el español. Eh, también hay otros,
bueno, no voy a decir, no voy a deciros
quiénes, pero hay más personas que están
tomando medidas legales. Nos ha llegado,
no sé que no sé qué veracidad tendrá,
nos ha llegado que él por detrás va
diciendo como que le dé igual por
seguidores y tal, que si tiene que
enfrentar las demandas y en algún
momento no puede, pues agarrará a
segunda oportunidad. No sé, alguna una
movida si nos han contado, no sé si sea
verdad, pero vamos, eh,
[Música]
tremendo. Una y 10. ¿Saben ustedes el
escándalo Fran Cuesta? le estaban
acusando de ser un mentiroso. Bueno,
pues él responde a las acusaciones que
lo acorralan y lo hace a través de un
comunicado. Marta Chanca. Sí, Franesta
ha publicado un vídeo que sorprende con
un mensaje muy polémico en el que dice,
"Atención que nos ha engañado a todos.
Lo vemos." Em, quiero disculparme
públicamente de chi y asumo
completamente la responsabilidad del
hate que le cayó después de mi
detención. He sido un personaje. Ah, y
una cosa que me olvidaba por decir, sí.
Para mí personalmente, después de todos
los indicios y demás que he visto, si te
vas a marzo, Chi puso esto en sus
historias de Instagram. La alfombra de
[__] además de que todo se sabrá, no
era en referencia hablar mal de Fram
secretos. Hola. Pero ya que lo quieren
saber, os lo cuento. La que ha ido a
hablar con Yuji y que empiece el
problema de las tierras es Paloma. Fran
la defenderá por sus razones, pero mis
flechas no iban para Flam. La verdad que
se debe saber es porque Paloma va de
Santa y le ha metido [__] a todos. no
sé qué, no sé cuánto. Y ahora dice aquí,
"Nunca estuve peleado con Fran, pero
juntarse con esa gente no le viene a
nada bien." Pero no a mí a donde tien
ese odio que destilan ha hecho que la
gente arrope a Frank y lo hayan
blindado, no por Frank, por las personas
que los malitos demuestran ser. Yo estoy
de acuerdo con eso, ¿eh?
Yo investigaría al malito y si está
coludido con los traficantes de algo o
alguien debe estar viviendo. No digáis
esas cosas. No digáis esas cosas.
Captúen la justicia. Hay medidas legales
por por un tubo, por todos lados, ¿vale?
Eh, a Fran se le podía haber eh, a ver,
no cancelado del todo, pero sí que he
puesto muchas cosas, ¿no? Porque hay
muchas mentiras. O sea, ya lo estoy
diciendo. Yo no estoy defendiendo lo
indefendible, ni voy a defender lo
indefendible ni voy a e cambiar las
cosas como son, ¿me entienden? Pero han
quedado peor con la gente con la que
están exponiéndolo. ¿Y cómo? Porque lo
vuelvo a repetir, una cosa que Chis se
hubiera sentado el primer día y hubiera
dicho, "Mira, se está haciendo esto y
esto y esto con los animales y esto no
se puede hacer así y yo me retirado de
Fran por los animales y mira, Fran está
haciendo esto, está haciendo esto." Pone
las cosas más o menos de del santuario.
Pero claro, en el momento que han
entrado en temas sexuales, temas
personales, eh reírse de los hijos,
todas esas cosas, la han perdido todo.
Es que la gente ni escucha siquiera.
Pero aparte es que es que hay mentiras
también. Mira. Em,
45000 vistas, Frank. el video de hoy ahí
el dolor. 45,000, ¿qué espectadores
será? No, no vista. Dice, "Mira, voy a
voy para Paloma y todos los que
intentaron cagarlo. Voy a hacer todo lo
posible por quitarle la [__] de
encima." O sea, esto lo estaba diciendo
Chi en marzo. ¿Cómo es que ahora es él
el que está exponiendo audios? Pues para
mí, mi opinión, de tien ese bigote sexy.
Tiempo sin poder verte en directo. Cara
sonriendo con corazones. Besos. Para mí,
mi opinión es que lo que han intentado
hacer era cargárselo a Paloma todo lo
que está pasando, ¿vale? Haberlo hecho
por detrás y cargárselo a la paloma y
una vez que no ha salido cargarse la
paloma, pues lo están haciendo por
delante. Ahora todos habéis visto, es
público, no me lo estoy inventando, que
chi está publicando audios de Fran todos
los días, además como por capítulos ha
dicho, además que los publica, ¿no? Pues
miradlo cuando Fran le ha encarado sobre
ese tema. Eh, miradlo. Esto ha sido
clave, ¿eh? Mira, escuchad atentamente,
¿eh? Vamos a ver, laser. Vamos a ver.
Una persona, una persona que ha estado
pasando fotos íntimas de personas
cercadas a mí. No tienes pruebas de eso.
O sea, Fran intenta hablar y dice, "Una
persona que ha estado filtrando y
pasando fotos íntimas sobre mí." No
tienes pruebas de eso. No tienes
pruebas. Una persona que lleva
amenazando con que mañana saca otra
bomba, mañana saco otra bomba y está
sacando audios privados. está sacando
una persona que está sacando audios
privados, audios mandados como
amigo. Me estás acusando a mí de eso
estás acusando de eso es una acusación.
Me estás acusando a mí, chicos, esto ha
sido en público, ¿eh? Esto ha pasado en
público hoy. Esto no es este dice, el
otro dice, "No, no, esto está pasando en
público. Ah, no ha sacado audios de
WhatsApp." Es una acusación. Es una
acusación, chicos. Llevamos, no sé si
uno o dos meses viéndolo cómo lo saca
por capítulo y dice que lo va a hacer
gota a gota y que tiene un fatality. Y
ahora le dice Fran, "Oye, es que tú me
estás haciendo esto y he hecho este
vídeo para parar." Y dice, "¿Eso es una
acusación?" Claro, en ese momento me
quedé muda. No has sacado audios. Pero
es una acusación que si ha sacado
audios. No, por supuesto que no. Hemos
vivido una fantasía estos dos meses.
Hemos vivido una fantasía, familia.
El Raed no trabajaba con Dallas en lo
criptomoneda. Sí, pero ahora nos odia.
Ahora nos odia. Ah, no ha sacado ningún
audio mío. No, yo no entiendo cómo, o
sea, los otros tres delante. Vamos a
ver, yo estoy aquí y le dice Fran a Chi,
"Oye, ¿tú has sacado audio sobre mí?" Y
coge el chi, le dice que no. Y los otros
tres que llevan prestando su canal para
eso durante dos meses, es como,
"Chavales, estáis sumisos porque porque
ellos no quieren que se les acabe el
chin, porque harían lo que sean por 500
espectadores." Tío, qué malo es eso,
¿eh? Tío, ¿estáis escuchando esto? Pero
que esto ha pasado en público, que esto
no es decir, bueno, pues lo dice uno, lo
dice el otro, me creo a Fran, me creo a
Chi, no, es que esto lo esto ha pasado
en público. Es una acusación. Me me
estás haciendo una acusación en vivo.
Los audios, los audios que están
saliendo, ¿quién los está sacando? No
sé. Que lo dictamine la justicia. Acá
vamos a preguntarte cosas que tenemos
que saber. Que lo dictamine la justicia.
¿Qué hablas de justicia? Todo el rato de
justicia. Claro, ch. Pues claro, ch. Es
normal que no esté colando. Aoa, un
beso. Es normal que no esté calando el
mensaje. Claro, os estáis frustrando. Me
voy a mi canal, explico por qué he hecho
el vídeo de hoy, explico el contexto y
mañana saldrá otra. Llevas, llevas meses
acosando, meses acosando y difamando.
Llevas meses acosándome. Llevas meses
acosándome y difamándome. Hemos visto a
Fran lloriqueando y pasándolo fatal. A
mí a donde tienen que dar no sé qué es
peor si el hate o esto
acosando que te he acosado yo. Le dice
Fran que te he acosado yo para flipa con
la respuesta de él a donde tienen que
que nos ponen en el café que alucinamos
audios e imágenes privadas. Aparte os
tengo que decir otra cosa, no lo puedo
demostrar, pero las fotos, por ejemplo,
la de paloma en el coche con la botella,
esa me la describieron a mí hace unos
cuantos de meses, tal cual. O sea, lo
que se está filtrando es lo mismo que ya
se comentaba por ahí por privado,
¿sabes? Es que han sido Vamos, dígame.
Muchas gracias, Alejandra le dice Fran
que yo te estoy Bueno, esperar Mariana
quiere decir algo.
Habría que averiguar lo que ha hecho Chi
en Argentina. Bueno, y a mí eso no me
interesa, la verdad. Eso eso sería cosa
de Fran. O sea, yo si una persona me
está sacando toda la [__] pues yo
también respondería, ¿me entiendes? Pero
no, yo yo no yo no tengo la historia es
entre Fran y Chi, ya os lo he dicho
ayer, ni ustedes hagáis nada tampoco, ya
os lo he dicho. ¿Y quién es más
mentiroso? [__] aos un beso, Ray dice
Fran que yo te estoy acosando. Bueno, no
está bien. Tómate la
Bueno, no está bien. Que te acadaste la
pastilla hoy. Oye, Frank, ¿nos puedes
dar el contexto de Te he acosado, Chi?
¿Estás diciendo que yo a ti te he
acosado? No, no dije láser, láser, láser
me ha acosado. Eh, sus propios amigos
han dicho, "No voy a desprestigiar el
trabajo que han hecho láser y el resto
del podcast, pero en mi opinión salió un
poco mal. No saben, no, no están
capacitados para una cosa así. Vale,
esto lo he cogido, eh, porque, [__] es
que uno de los del Poca están super en
contra de las filtraciones, ¿no? Y dice,
mira, aquí las filtraciones eran acoso,
pero bueno, eso lo trataré luego en un
directo, ¿vale? E, de aquí, ¿qué tengo
que poner? Ah, vale, sí, de aquí ya sé
lo que tengo que poner. Eh, el podcast
trata sobre Fran, debate de chic Fran.
Ay, esta captura no era. No, esta
factura no era. Pero pero acabar así, o
sea, tener todo lo que tenía Fran Cuesta
y acabar así por las malas compañías que
te han doxeado todo. Juanjo, debes
superarlo, de verdad, Juanjo, el tema es
Fran Cuesta, debe superarlo. Fran lo ha
perdido todo por las malas compañías, de
verdad. Lo dice al final también, al
final también por ese desanime de
YouTube por culpa de de personajes como
este es tremendo, de verdad. Punto.
Gente que engaña al público y vive
engañando al público. Yo me quedo loco.
Yo me quedo loco y me quedo sin palabras
porque en internet desgraciadamente
estamos los que vivimos con pasión esto
como hobby. Como hobby, pero no a donde
tien eso decir que la justicia decida lo
asesoraron. Sí, sí, muy bien lo
asesorado. y los que solo están aquí por
dinero y cuando aparecen estos
personajes que solo están por dinero y
que son capaces de son obsesiones con
Javi todo el tiempo.
[Música]